やばいな　始業のチャイムだ
不妙 上课铃响了
もう間に合わない
已经赶不及了
くそっ　誰のせいだよ
可恶 这到底是谁的错
おまえだおまえ
就是拜你所赐的啊
おかげで五人とも遅刻だ
多亏了你我们五个都要迟到了
もう
真是的
おまえたち同じクラスなんだから
你们都是同一个班的
鈴に先に行かせて代返させればいい
让铃先到班里代你们点名就可以了
鈴だけ　どうやって
让铃先到? 要怎么做
鈴を三階へ投げ入れるんだ
把铃抛进三楼的教室里去
真人と謙吾が協力すれば簡単なことだ
真人和谦吾协力的话这只是小菜一碟
まさか
真要那样做吗
大丈夫だ　鈴の身体能力なら
没关系 铃有那样的能力
しかしなんでこいつなんかと
但是为什么要我跟这家伙合作啊
それはこっちのセリフ
那是我要说的
ほら　時間がないぞ
别说那么多了 没时间了
やむをえまい
没办法了
おまえは危険だ　退いてろう
带着你会很危险的 先到一边去吧
ミッションスタート
任务开始
ナイスふんわり感じゃねえか
这不是抛得力度刚好吗
おう
嗯
ミッションコンプリートだ
任务完成
一人が辛いから　二つの手を繋いだ
一个人是艰辛的 于是两人牵起手
二人じゃさみしいから　輪になって手を繋いだ
两个人是寂寞的 于是大家围成圈
きっとそれが幾千の力にもなり
这样也许就能够 凝聚万千的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
论怎样的梦境 都能够将它斩断
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
高高地跳起来吧 高高的向着天空   高高地踢起脚尖 高高地放声呼喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
总有一天 我们要超越曾经的挫折
君の声忘れない　涙も忘れない
忘不了你的声音 忘不了你的泪水
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来 即将在眼前展开
その足は歩き出す　やがて来る過酷を
迈出你的脚步 即使残酷终将到来
制作：Kamigami　修正：NF-GL
ったくよ　今朝の鈴の高さは新記録だったよなあ
说起今早铃飞跃的高度 那可又打破了记录呢
さすが俺様の筋肉
我的肌肉果然太棒了
どこがさすがだボケが
太棒个什么啊 你这个呆子
次はもっとふんわり投げます
下次会再抛得轻一点的
次なんてあるか
哪里还有什么下次啊
上手上手
接得好接得好
クド
库特
直枝さん
理树同学
それにええと　鈴さんと井ノ原さん
还有铃同学 井之原同学
筋肉さんでも構わねえぞ
叫我肌肉同学也可以哦
この犬　確かこの前
这只狗记得是之前…
風紀委員のやつらといたよな
和风纪委员那帮家伙在一起吧
ご紹介しましょう
我来介绍吧
ストレルカと　ヴェルカです
它们是斯特维勒卡和维尔卡哦
いま　風紀委員の皆さんとパトロールをするお仕事についているのです
现在它们的工作是和风纪委员一起巡逻校园
もともとはお爺さまの犬なんですよ
原本它们都是爷爷养的狗
私が寂しくないようにって
爷爷为了让我在学校不寂寞
フィンランドから送り届けてくれたんです
就特意把它们从芬兰送到这里来了
おう
哦
そうなんだ
原来是这样啊
ストレルカは女の子さんです
斯特维勒卡是女孩子
へえ
这样啊
ちなみに　私も女の子です
顺便说一下 我也是女孩子哦
それは知ってるけどね
我们都知道的
で　私はストレルカとヴェルカのお姉さんなのです
所以 我是斯特维勒卡和维尔卡的姐姐哦
お姉さん
是姐姐啊
というのも　二人がこんなに小っちゃかった時から
它们两个还这么小的时候
お世話をしたわけで
我就开始照顾它们了
とてもやんちゃさんで　じゃじゃ馬さんでした
那时候的它们可真是淘气鬼
いえ　犬ですけど
啊不 它们是狗狗啦
今では私より賢いんですよ
现在它们比我还聪明了哦
いや　そう言い切ってしまうのはどうなのか
这样直白有点那个吧
もっともっと遊びたいそうです
它们说还想继续玩哦
投げてください
把这个扔出去吧
よし　ほら行け
好 大家上吧
いまの　見た クドの動き
刚才库特的动作 看到了吧
これは私が取りましたよ
这个飞盘我接到了哦
結構いけるんじゃないんかな
也许很适合打棒球哦
おう　能美クドリャフカ君か
能美库特莉亚芙卡君吗
確か　転入してきたばかりの帰国子女だったな
确实听说过你是刚转校过来的海归子女对吧
はい　あのう
是的 那个
私は今なにをしてるところなのでしょうか
我现在要干什么呢
ごめんごめん　クド　これは勧誘だよ
抱歉抱歉 库特 我们在邀请你哦
よかったら僕たちと一緒に野球をやらない
和我们一起打棒球怎样
メンバーが足りなくて困ってるんだ
我们正烦恼着成员不够呢
野球…ってなんでしょうか
棒球？ 那是什么
野球知らねーのか
不知道棒球是什么吗
仕方あるまい
那也没办法
能美君がこの前まで住んでいた国では
能美同学之前住的国家
野球の中継は全くなかったようだからな
似乎完全没有棒球的转播
野球　つまりベースボールだよ
「棒球」也就是「Baseball」啦
ベースボール　それなら聞いたことがあります
原来是「Baseball」 那个的话我有听说过
俺たちのチーム名はリトルバスターズだ
我们的队名是Little busters
仲間になったら楽しいよ
要是能加入的话大家都会很开心哦
本当ですか
真的吗
野球をやってるや筋肉もつくしなあ
打棒球的话还能锻炼肌肉
でも　私
但是 我
ベースボールよく分からないですし
不懂Baseball是怎么打的
大丈夫　私も全然分かんないよ
没关系的 我也完全不懂哦
私もちんぷんかんぷん
我也一无所知哦
この二人が言うと強烈な説得力があるね
她们两个的话很有说服力呢
とにかくちょっとやってみるか　能美
无论如何 先来试试看怎样 能美
はい
嗯
これで　ボールを取ればいいんですね
用这个去接球就可以了吧
そうだよ
对哦
ま　さっきのフリスビーが一緒だと思え
把这想成是你刚才玩的接飞盘游戏就可以了
はい
明白了
よし
好
じゃあ能美　あっち行ってこい
能美 到那边去
ロジャー
好的
もうちょっと距離あったほうがいいかなあ　恭介
恭介 再远点会好些吧
そうだな
也是呢
さらに右斜め後ろだ
再向斜右后方去一点
ロジャー
好的
あのあの　直枝さん
那个那个 直枝同学
私の今のロジャーはネイティブっぽかったですよね
我刚才的Roger说的很地道吧
えい　ああ　うん　そうかも
诶 嗯 也许是吧
犬みたいなやつだな　クー公は
库特就像只小狗呢
うん
嗯
じゃあ　始めるぞ
那开始了哦
わあ　すごい
好厉害
意外だ
真没想到
やるじゃねーか
挺厉害的嘛
埋もれていた原石をほりあてっちまったな
看来我们发掘出了一直埋藏在她身上的才能呢
クド　合格だって
库特 恭介说你合格了哦
本当ですか
真的吗
能美クドリャフカは
嗯 能美库特莉亚芙卡
今日からリトルバスターズの仲間だ
从今天起就是Little busters的一员了
やった
太好了
仲間　この学校に転入してきてから初めてです
转到这所学校以来还是第一次有同伴呢
なんと言って喜んでいいか
好开心 这时候要说些什么好呢
皆さんよろしくお願いします
大家 请多多指教
おや　クー公
好的 库公
また一人美少女が加わって
又有一个可爱的少女加入
お姉さんは嬉しいぞ
姐姐我很高兴哦
これからぐりぐり回せるよ
今后我来让你滴溜溜地转来转去哦
こらこら　眼が回ってるよ
好了好了 她都晕了
能美さん
能美同学
寮長さん
宿舍长
まだあなたに荷物が届いてるわよ
又有寄给你的包裹哦
すぐ取りに来てくれる
能马上来拿一下吗
はい
好的
フィンランドのお爺さまからです
肯定又是在芬兰的爷爷寄来的
行ってきますね
我先走了哦
手伝おうか
要我们来帮忙吧
大丈夫です
我自己可以的
やっぱり　大丈夫じゃなさそうだ
果然一个人搬不来呢
手伝ってやるよ　クー公
我们来帮你吧 库公
すすすすみません
不不不不好意思
メーアイヘルプユー
「May I help you?」
いやそれ　僕たちのセリフだから
那句话应该是我们来说的
ええと　この場合は　ええと
诶 那这种情况下应该是
ヘルプミー
「Help me」
それじゃ僕たちが危ない人みたいだよ
那听起来好像我们是什么危险人物似的
間違いました　ヘルプユー
又…又弄错了 「Help you？」
助けられてるよ
那就是我们被你帮助了
ええとええと
那个那个…
部屋に運べばいいのか
搬到房间里就可以了吧
サンキューベリーマッチです
「Than...Thank you very much」
でも　あのう
啊 但是 那个
本当は男子の皆さんは女子寮には入れないようなのです
其实男生们貌似是不能进女生宿舍的
最近気が付きました
我最近才注意到
風紀委員の皆さんの見張りが
风纪委员们有在监视着的
よし　俺に任せろ
好的 交给我吧
はい
好的
助かりました
帮大忙了
ここがクー公の部屋か
这里就是库公的房间啊
粋な趣味だね
兴趣还真是特别呢
お爺様が大の日本好きで
爷爷非常喜欢日本
「おまえも早く日本に馴染めるように」って
说是为了让我快点习惯在日本的生活
いろいろ送ってくださって
寄了各种东西过来
クドはこの部屋に一人なの
库特一个人住这房间吗
はい　ルームメートがいないのです
嗯 我没有舍友
ちょっと 寂しいですよね
稍微觉得有点寂寞呢
直枝さんと井ノ原さんはルームメイトなんですよね
直枝同学和井之原同学都是同一个宿舍的吧
ああ　マッスルメートともいうなあ
对 我们的关系也能称作肌肉之友
真人の言ってることはよく分からないけど
虽然不太懂真人刚才在说什么
ルームメイトだね
不过我们确实是舍友
どうしてなれたんですか
你们为什么能住到同一个宿舍里
希望出したら通っちまったよ
提出申请然后就通过了
幼馴染だから寮長が気をきかせてくれたのかもね
可能是宿舍长知道我们是青梅竹马的关系 所以特意照顾我们一下吧
幼馴染ですか
原来是青梅竹马啊
仲がいいのはとてもいいことです
能够关系这么好真是件好事呢
どうしたの
怎么了
私は小っちゃな時から
从很小的时候开始
いろんな国へお引っ越しばかりしていたので
我的家就在各国间搬来搬去
幼馴染は一人もできませんでした
所以一个青梅竹马都没有
お友達もなかなか
其他朋友也基本没有交到
クドはルームメイトが欲しいの
库特想要舍友吗
はい　できたらその
嗯 如果可以的话
一人は嫌です
我不想就自己一个人
そんなもんか
这样啊
意外と寂しがりやなのな　クー公
没想到库公还是挺容易寂寞的呢
そんなことは
这个…
ないこともあることもないこともあるかも
好像是又好像不是 也许是吧
つまり　同じ部屋に筋肉担当がいればいいわけか
也就是说 有肌肉方面的负责人搬来这里住就可以了吧
すごく斬新な担当だね
这样的负责人还真是新奇啊
理樹はどうだ
让理树搬过来怎样
こういっちゃなんだが　結構いい筋肉を隠しもってるんだぜ
这家伙衣服下可藏着不少肌肉哦
筋肉担当としちゃ将来有望だ
当肌肉负责人的话前途一片光明哦
直枝さんですか
是说直枝同学吗
えと　えとえと
那 那个
それはあのう
怎么说呢
理樹がいたら寂しくないだろう
有理树在就不会觉得寂寞了吧
あれ　そうしたら俺が一人になるのか
等等 这样宿舍里不就剩我一个人了吗
いやだ
不要啊
理樹　それじゃなんか 俺が理樹に嫌われたみてーじゃねーか
理树 那不就感觉像是我被理树讨厌了吗
そ…　想像だけで泣かないでよ
不要因为自己的想象就哭啊
俺の心はトイレットペーパーのようにナイーブなんだ
我的心就像厕纸般洁白纯真
覚えといとおくれ
你要好好记住
むしろ筋肉よりそっちを鍛えてよ
比起肌肉不如说你要好好锻炼下你的心理承受能力
やっぱりルームメートで　素敵です
果然舍友什么的感觉太棒了
クドも寮長に相談してみたらどうかなあ
库特也去跟宿舍长商量下怎样
寮長さんに
跟宿舍长吗
そうしてみます
我去试试
分かったわ
明白了
そういうことなら
那样的话
相手探しと相手の部屋の移動を許可しましょう
就批准你去找舍友以及更换房间吧
本当ですか
真的吗
でも新学期が始まったばかりでしょう
不过新学期才刚开始
部屋を変えて欲しいという子は あまりいないかもしれないわね
也许很难找到想换房间的人呢
そうですか
这样啊
とりあえず　能美さんのルームメート募集の件 掲示板に張っておくわ
总之 我先在告示栏上贴上能美同学在找舍友的公告吧
メーリングリストにも載せて みんなの携帯にニュースが届くようにしておきましょう
再把这消息通过邮件列表发到大家的手机上
それで希望者がなかったら
如果这样还是没有提出申请的人的话
募集は打ち切ります
找舍友这件事就中止吧
それでいい
那样没问题吧
はい
是的
大丈夫
没事吗
なんだかドキドキします
总觉得心砰砰直跳
見つかるといいね
能找到舍友就好了呢
はい　長い付き合いになるお相手ですし
嗯 毕竟是要一起生活很久的人
そうと決まったら男子たちははやく帰らないと
定下来了的话 男生们就得快点回去了哦
風紀委員に見つかったら大事になるわよ
被风纪委员抓到的话可就大事不妙了哦
騒動を起こすのはいつもあなたたちと決まっているようね
闹事的好像一直都是你们呢
それにしても堂々と規則を破ってくれたものだわ
这次竟敢这样肆无忌惮地违反校规
すみません　直枝さんと井ノ原さんは私のことを助けて…
抱歉 直枝同学和井之原同学是为了帮我才……
どんな理由があろうとも
不管是什么理由
女子寮に男子の入ることは厳禁なの
男生都是禁止进入女生宿舍的
厳罰に与えします
我要严惩你们
三人とも始末書を提出してもらうわ
你们三个都要写检讨
さあ　来て頂戴
过来吧
はい…
是……
ほら　速く
喂 快点
まったく血も涙もねーぜあの女
真是个冷血的女人啊
二木佳奈多
氷の風紀委員長か
传闻的冰山风纪委员长吗
ああ　その後一時間
是啊 接下来的一个小时里
あの女と教育指導の先生に搾られるわ
被那个女人和辅导员教训
嚇されるわ
威胁……
説教されるわ
说教……
本当にごめんなさいでした
真是非常对不起！
クドのせいじゃないよ
不是库特的错啦
おいおい　ク―公
喂喂 库公
小さな体がもっと小さくなっちまうぜ
原本已经够小的个头了现在要变得更小了哦
おう　噂をすればなんとやらだ
喔 说曹操曹操就到
それに関しては生徒会執行委員会の決裁待ちよ
那件事就先等学生会执行委员会的裁决
それと　分かってるわね
还有 你明白了吧
今月は校則違反者の取り締まりに特に力を入れて頂戴
这个月请加大力度减少违反校规的人数
怖かった
太可怕了
まあ　いいさ
嘛 不要紧
それより能美のルームメート探しの件だ
回到帮能美找舍友这件事上吧
やーやー　見たよ　クド公　メーリングリスト
哟哟 我看到了哦 库特公 群组消息
私は三人部屋でもうルームメートがいるからダメなんだな
我的宿舍已经有3个人了帮不上你呢
残念
很遗憾
クド公なら一日三回は回してあげるのに
库特公的话我一天可以给你转3次的说
はい…
好的……
小毬もルームメートがいるんだよな
小毬也已经有舍友了吧
うん　ごめんね　ク―ちゃん
嗯 抱歉 小库
いえいえ
没事
鈴は
铃呢？
一人部屋だよね
你是一个人住的吧
そうなんですか
是那样吗？
鈴　どうだ
铃 怎么样？
わ…悪い
抱……抱歉
あの激しい人見知り　いつになったら終わるんだ
超怕生的缺点 要到什么时候才会改掉呢
嫌われました
被讨厌了
えっ　ク―ちゃん
诶 小库
クドのせいじゃないよ
不是库特的错啦
鈴は誰にでもああなんだよ
铃对谁都是那样的啦
そうだ　いるぞ
对了 还有一个
一人部屋の御大が
一个人住的家伙
そうか　来ヶ谷さん
对了 是来谷同学
今日も授業サボってるようだな
今天貌似也逃课了呢
ほう　クドリャフカ君が私のルームメートになりたいと
喔 库特莉亚芙卡君想成为我的舍友？
聞いたよ
我听说了
来ヶ谷さんとルームメートになりたい人大勢いるんだってね
想要跟来谷同学成为舍友的人有很多吧
なのに全部断ってるんだって
不过全部都被拒绝了
一人の方が気楽なものでな
毕竟一个人比较轻松嘛
でもクドならいいんじゃないかな
不过 库特的话应该就没问题了吧
なんだ　一人寝は寂しいのか
怎么了 晚上一个人睡很寂寞吗？
お姉さんはいつでもウエルカムだぞ
大姐姐我可是无论何时都欢迎你的哦
可愛いな
好可爱啊
来ヶ谷さん　クドが目を回してるよ
来谷同学 库特已经眼冒金星了……
おっと　つい夢中になってしまった
不好 一时间陶醉了……
クドリャフカ君は斜め45度が一番抱き心地がいいな
斜45度抱着库特莉亚芙卡君真是太舒服了
大丈夫かね　能美女子
没事吧 能美女士
はい…
没……事
ちょっと来い
过来一下
少年　貴様　私を悶絶死させるつもりか
少年 你这家伙 是想萌死我吗？
ルームメートということはな
做舍友也就是说……
あんな娘が夜すぐ近くで寝てたら私はどうすればいい
晚上那样的小女孩就睡在我旁边 我要怎么办啊！
ど…　どうって…
为……为什么这么说？
風呂上がりにパジャマでベッドに座ってもみろう
你想象一下她刚洗完澡穿着睡衣坐在床上的样子
余裕で押し倒すぞ　いいのか
轻易地推倒了哦 没问题吧？
ダメに決まってるでしょう
当然不可以啊！
危険だ　とにかくこの人は危険だ
太危险了 总之这个人太危险了！
ごめん　他の人当たってみる
抱歉 我们去找其他人吧
うん　そうしてくれ
嗯 请务必那样做
えっ…どうしてですか
诶 为什么呢
やっぱり来ヶ谷さんは私と一緒の部屋では御迷惑だったんですね
果然我跟来谷同学住在一起会很麻烦吗？
いや　違うんだよ　そうじゃなくて
不 不是那样的
来ヶ谷さんはスタイルもよくて
来谷同学身材那么好
背が高くて頭もよくて英語ができて
个头又高头脑又好而且还会英语
おっぱいが大きくてびしっと大人の物腰ですもの
胸部也大而且待人处事也够成熟
それに比べて私はスタイルが悪くて
相比起来我不仅身材不好
背が低くて頭が悪くて英語ができなくて
个头也矮 脑子也很笨 而且还不会英语
おっぱいが小さくてほにゃーと子供の物腰で
胸部也小而且那么孩子气
偉い違いです
差距太大了
言っててなんか悲しくなってきました
越说越伤感
そ…そんなことないよ　クド
没……没这回事啦……库特
えっと…あの…その…
这个……那个……嗯
西園さんだ
是西园同学
西園…さん
西园……同学？
同じクラスだよ
是跟我们同一个班的
まだ名前覚えてなかった
还没记住名字？
えっと…
那个……
ちょっと存在感薄いからかな
大概是因为存在感有点薄弱吧
誰かとしゃべってるとこ見たことないし
没见过她和谁说过话
もしかしたら一人部屋かもしれない
大概是一个人住的吧
聞いてみよう　思い切って
去问问看吧 鼓起干劲
でも…ちょっぴり近寄りがたいのです
不过……感觉她有点难以接近啊
何か御用ですか
请问有什么事吗？
あの…
那个……
ちょっと聞いてもいいかな
可以问一个问题吗
西園さんは一人部屋かな
西园同学是一个人住吗？
ええ　そうですが
嗯 是那样的
私ルームメートを探しているんです
我正在找舍友
もしよかったら…
如果可以的话
私は荷物が多いのです
我的行李很多的
主に本ですが
主要是书
ど…どんな本ですか
怎么样的书呢？
乱読ですので雑多ですが
平常也没怎么挑选所以各类型都有
最近ではフェルマーの最終定理を扱った本を読みました
最近读了费马大定理的书
面白いですよ
很有趣哦
面白くないかもしれません
可能也没那么有趣……
能美さんの部屋はどちら向きですか
能美同学的房间是什么朝向的呢？
えっと　南向きです
嗯 是朝南的
この間雪崩が発生しました
之前发生一次雪崩了
雪崩
雪崩？
本が一斉に崩れまして
那些书一起倒了下来……
能美さんでは脱出できず寮内で遭難してしまうかもしれません
能美同学可能会来不及逃离 在宿舍里面遇难
すごい本の量なんだね
好夸张的量呢
やはりご迷惑をおかけしてしまうと思います
果然会给你添麻烦的
申し訳ありませんが遠慮させていただければ
非常抱歉 容我拒绝
やっぱり…
果然……
そうか
这样啊
とうとう能美のルームメートは見つからなかったのか
能美还是没能找到舍友啊
ルームメートの募集は今日いっぱいで打ち切りらしいよ
舍友招募的截止日期是今天哦
さっき寮長さんからお知らせをもらいました
刚在宿舍长来通知我了
私のルームメートになってもいいと申し出てくださった方は
申请成为我的舍友的人
一人もいなかったそうです
似乎一个都没有……
元気出して　クド
打起精神来 库特
そうだ　一人の方がかえて気楽かもしれねーぞ
对了 一个人也许更轻松哦
リトルバスターズの仲間にしていただいただけで
只是能够让我加入Little Busters
信じられないぐらいハッピーなんです
让我高兴地难以置信了
ルームメートまで見つかったら罰が当たっちゃいます
如果还能找到舍友的话 是会遭到报应的
これでよかったんです
这样就很好了
クドのルームメートになりたいって人いなかったんだってね
听说没人愿意当库特的舍友呢
だってクドの部屋って趣味変じゃない
因为库特的房间的布置很奇怪吧
あの子って面白外国人だもん
那孩子明明是外国人却搞得那么日式
笑えるよね
真搞笑呢
アイツら…
那些家伙……
あなたたち
你们几个
その雑誌図書館からの持ち出しは禁止のはずよ
杂志是禁止带出图书馆的
即座に返して来なさい
马上给我还回去
はい　すみませんでした
是 非常抱歉
それと　能美さん
还有 能美同学
はい
是
あなたのルームメート　まだ決まっていないみたいね
你的舍友 好像还没决定吧
はい…
是的……
今日中に寮長に届けを出しておくわ
我今天之内会向宿舍长提出申请的
私も一人部屋なの
我也是一个人住
広すぎてスペースが空いているから
太大了所以空了一大块空间
あなたの方から私の部屋へ来なさい
你搬过来我的房间里住吧
私のルームメートになってくださるのですか
你愿意成为我的舍友吗？
仕方ないでしょう
别无他法了吧
引っ越しは明日中に手早く済ませること
行李明天之前搬完啊
いいわね
没问题吧？
それじゃ　ストレルカ　ヴェルカ
那么 斯特维勒卡 维尔卡
夕方のパトロールに行くわよ
要去巡逻了哦
ほらほら
去吧去吧
おいおい　よりによってあの風紀委員長かよ
喂喂 偏偏是那个风纪委员长啊
クド　嫌だったら断っても
库特 如果不愿意的话就拒绝……
いいえ
不……
皆さんのおかげでとうとう見つかりました
托大家的福我终于找到了
私のルームメート
我的舍友
ありがとうございました
非常谢谢你们
第八集
Let's looking for roommate
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的彩云 伴随着回忆 一起飘向远方
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
回荡的钟声 与你的一点一滴
明日は天気になれ
明天会放晴吧
星の向こういけるかな
可以到星星那里去吗
空見つめて歩くひとひかり
漫步在夜空下 望见一丝光明
月の上　一人でも
在月亮上面 虽然只有一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要全力奔向着螺旋的终点
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你说哭泣过后 应该可以破涕而笑
僕らの旅　忘れたりしないよ
请不要忘记我们所走过的旅途
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施展出不会失去的魔法 让我们不用说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天 再度踏出前进的脚步
大変だ　学食のおばさんが一人もいない
不好了 食堂里面的大婶都不见了
皆で食事を作ろうよ
大家一起来做饭吧
カツカツタンカツ
猪排猪排炸猪排！
ゼリーもだ
还有果冻！
筋肉ちゃんの出番だぜ
轮到肌肉酱大展身手了呢
ミッションスタートだ
misson start！